Repository: jerryweb/Conquest-Enhanced-Mod
Catalog: 2933258442/localizations/ch/interface/text/desc/desc_vehicles_ger_CE.po
Languages: zh_cn

# desc/entity/ju-52
source: ju-52 cargo plane
zh_cn: Ju-52运输机

# desc/squad/recon_run_axis
source: Recon Plane
zh_cn: 侦察机

# desc/squad/supply_drop_axis
source: Supply Drop
zh_cn: 补给投放

# desc/entity/medium_artillery_barrage
source: Medium Artillery Barrage
zh_cn: 中型火炮支援

# desc/entity/super_heavy_artillery_barrage
source: Super Heavy Artiller Barrage
zh_cn: 超重型火炮支援

# desc/entity/heavy_rocket_artillery_barrage
source: Heavy Rocket Artillery Barrage
zh_cn: 重型火箭炮支援

# info/special/105mm_lefh18ai
source: <c(c3baae)>Light Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型野战榴弹炮</c>

# info/special/105mm_sk18ai
source: <c(c3baae)>Heavy Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战榴弹炮</c>

# info/special/150mm_nebelwerfer41ai
source: <c(c3baae)>Rocket Artillery</c>
zh_cn: <c(c3baae)>火箭炮</c>

# info/special/150mm_sfh18ai
source: <c(c3baae)>Heavy Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战榴弹炮</c>

# info/special/170mm_k18ai
source: <c(c3baae)>Heavy Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战榴弹炮</c>

# info/special/210mm_morser18ai
source: <c(c3baae)>Heavy Field Howitzer</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型野战榴弹炮</c>

# info/special/210mm_nebelwerfer42ai
source: <c(c3baae)>Rocket Artillery</c>
zh_cn: <c(c3baae)>火箭炮</c>

# info/special/300mm_nebelwerfer42ai
source: <c(c3baae)>Rocket Artillery</c>
zh_cn: <c(c3baae)>火箭炮/c>

# info/special/600mm_thorai
source: <c(c3baae)>Siege Mortar</c>
zh_cn: <c(c3baae)>卡尔臼炮</c>

# info/special/bf109_f4_ai
source: <c(c3baae)>Fighter</c>
zh_cn: <c(c3baae)>战斗机</c>

# info/special/bf110_e2_ai
source: <c(c3baae)>Fighter Bomber</c>
zh_cn: <c(c3baae)>战斗轰炸机</c>

# info/special/ju-52
source: <c(c3baae)>Cargo Plane</c>
zh_cn: <c(c3baae)>运输机</c>

# info/special/ju-52_para_plane
source: <c(c3baae)>Cargo Plane</c>
zh_cn: "<c(c3baae)>运输机</c>

# info/special/ju-52_para_plane_player
source: <c(c3baae)>Cargo Plane</c>
zh_cn: <c(c3baae)>运输机</c>

# desc/squad/controllable_plane_ger
source: Controllable plane
zh_cn: 手控飞机

# desc/squad/goliath
source: Goliath
zh_cn: 遥控爆破坦克

# desc/squad/player_paradrop_ger
source: Paratrooper plane
zh_cn: 伞兵运输机

# desc/entity/pz3m
source: Minenraumgerat mit Pz III antrieb
zh_cn: Pz III排雷车

# info/special/pz3m
source: <c(c3baae)>Minenraumgerat mit Pz III antrieb</c>
zh_cn: <c(c3baae)>Pz III排雷车</c>
